ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ (текст представлен ниже)

Разработать приложение на Vue.js по заданию ниже, по возможности использовать VUE 3
версии.

Разработать адаптивное приложение для десктоп и мобильных платформ, состоящие из:
1) Хедера. В хедере добавить произвольный логотип и меню для двух страниц(Настройки /
Order Book).
2) Области для отрисовки страниц. Страницы должны подгружаться динамически отдельными
чанками по мере необходимости.
3) Бизнес логики, работы с api и данными, вынесенными в стор и разбитыми на модули.
4) В качестве ui библиотки желательно использовать vuetify, именование классов если
потребуется реализовать по БЭМу.

--- ДАННЫЕ ---

В качестве источника данных необходимых для реализации страниц используем api Binance. А
именно 2 метода: получить биржевой стакан по определенной валютной паре по REST и
подписаться на обновления стакана по WS. (См. раздел Diff. Depth Stream в документации:
https://github.com/binance/binance-spot-api-docs/blob/master/web-socket-streams.md). Обратить
внимание на
https://github.com/binance/binance-spot-api-docs/blob/master/web-socket-streams.md#how-to-manag
e-a-local-order-book-correctly.
Цены должны последовательно в стакане находиться + консистентность соблюдать

--- СТРАНИЦЫ ---

1) Страница с настройкой валютной пары и лог изменений.

  ● Реализовать селект с выбором валютной пары(Захардкодить список из BTCUSDT,
BNBBTC, ETHBTC. По умолчанию выбрана BTCUSDT). При выборе обновляем данные
в сторе(метод rest) и подключаемся по ws для обновления данных по валютной паре.
  
  ● Блок с логом наших действий по изменение валютной пары. С какой на какую мы
изменили и во сколько времени.
*Пример ордер бука и его правильной работы на https://www.binance.com/ru/trade/BTC_USDT

2) Страница с таблицей(Order Book).
  
  ● Выводим две таблицы рядом для двух массивов(Bids и Asks) с колонками: Price,
Quantity, Total(Price * Quantity). В мобильной версии отображать только две
колонки(Price, Total).
  
  ● Селект с выбором кол-ва элементов в таблице(100, 500, 1000).
  
  ● Требования к таблицам: на десктопе и на мобилке вместе две таблицы не должны
превышать высоту экрана устройства (Скрол должен быть внутри таблиц. При скроле
шапка с разбивкой по колонкам должна оставаться на месте).
  
  ● С точки зрения стиля(цвета, скругления, отступы) всё на собственный взгляд, но что бы
выглядело опрятно.
